Ejercicio 301

Desarrolla en Java un programa que utilizando Hibernate permita crear una clase base de datos 
llamada empleados la cual permita representar los empleados (Emp) que hay en un departamento 
(Depto) sabiendo que:

. un departamento est치 formado por varios empleados
. un empleado solo puede estar en un departamento.

Adem치s, para la tabla de departamentos (Depto) se quiere almacenar:

. id de departamento que ser치 auto incremental
. nombre del departamento
. localidad

Por otro lado, para la tabla de empleados (Emp) se quiere almacenar:

. id del empleado que ser치 auto incremental
. nombre
. puesto
. sueldo
. edad
. DNI
. esJefe

Crea una clase App que permita crear 5 departamentos y 10 empleados de tal forma que cada 
departamento tenga 2 empleados.